Байки из настоящего.
Причудливый узор.

Взяли меня прямо из кровати. Сначала я не понял, что происходит, было очень похоже на очередную учебную радиационную тревогу - на меня надели маску что-то типа противогаза и куда-то поволокли. У нас такого несчастного называют "подопытный мышью", проспавшего начало тревоги. Но меня спас многолетний инстинкт обращать внимание на мелочи - ОНИ нарочно защёлкнули наручники до упора, будто боялись что я убегу. Да-да, мы надеваем наручники на репетициях на "мышей", так как в случае реальной радиационной угрозы человек без защиты становится зомби через 2-3 минуты. Если вколоть такому неоформившимуся зомби антирадин, то через пару часов зомби снова становится человеком, но успевает поцарапать и заразить защищенных людей, что крайне нежелательно.
Зомби не имеет понятия что такое наручники и снять их он, естественно, не может. Сейчас же происходило что-то странное - МЕНЯ куда-волокли. На эти размышления у меня ушла ровно минута, и в следующую секунду я сделал вид что оступился, чтобы выиграть хоть ещё пару секунд на размышления и принятия решения о дальнейших моих действиях. Они, оказалось, были готовы к такому повороту событий и вкололи мне противоядие, как человеку, подвергнувшемся заражению и прогрессиующему зомбирование. Я знал, что это было сделано чтоб запутать меня, и я, сделав вид что мне больно от укола, упал на одно колено и сделал подсечку другой ногой конвоиру, что справа. Тут же я ощутил боль слевой стороны черепа - это тот, кто слева ударил сразмаха рекоятью бластера меня в и висок. В тот же момент я понял, что убежать мне не удалось, и свет погас - я потерял сознание.